---
# これらは任意のメタデータ要素です。不要なものは削除してください。
status: "{proposed | rejected | accepted | deprecated | … | superseded by ADR-0123}"
date: {意思決定が最後に更新された日付 YYYY-MM-DD}
decision-makers: {意思決定に関わった全員のリスト}
consulted: {意見を求めた人のリスト（双方向のコミュニケーションがあった主たる専門家など）}
informed: {進行状況を報告した人のリスト（一方向の通知のみ）}
---

# {解決した課題と導き出した解決策を表す短いタイトル}

## 背景と問題の本質 (Context and Problem Statement)

{背景と問題の本質を記述します。例えば、2〜3文のフリーフォーマットや、具体的なストーリー形式で記述します。問題を質問形式で表現するのも良いでしょう。コラボレーションボードや課題管理システム（Issueなど）へのリンクを含めることも検討してください。コンポーネントやコネクタなどの構造的アーキテクチャ要素を指し示すなどして、この意思決定の範囲を明確にしてください。}

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
## 決定要因 (Decision Drivers)

* {決定要因1：例えば、求められるソフトウェア品質、直面している懸念事項、制約や力学など}
* {決定要因2}
* … <!-- 要因の数は変更可能です -->

## 検討した選択肢 (Considered Options)

* {選択肢1のタイトル}
* {選択肢2のタイトル}
* {選択肢3のタイトル}
* … <!-- 選択肢の数は変更可能です -->

## 意思決定の結末 (Decision Outcome)

選択されたオプション: "{選択肢1のタイトル}"
理由: {正当化の理由。例：決定要因を満たす唯一の選択肢であるため | 制約{力学}を解決するため | 最も優れているため（詳細は以下を参照）など}

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
### 影響・結果 (Consequences)

* 良い点: {良い影響。例：求められる品質の向上など}
* 悪い点: {悪い影響。例：求められる品質の妥協など}
* … <!-- 影響の数は変更可能です -->

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
### 確認方法 (Confirmation)

{このADRの適用や準拠をどのように確認するか、または確認する予定かを記述します。自動化または手動の適合性評価機能（Fitness Function）はありますか？ある場合はそれをリストアップし、適用方法を説明してください。選択された設計とその実装は意思決定に沿っていますか？（例：デザイン/コードレビュー、あるいはArchUnitなどのライブラリを使用したテストが検証に役立ちます）。この要素は任意として分類されていますが、多くのADRに含まれています。}

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
## 各選択肢のメリットとデメリット (Pros and Cons of the Options)

### {選択肢1のタイトル}

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
{例 | 説明 | 詳細情報へのポインターなど}

* 良い点: {理由 a}
* 良い点: {理由 b}
<!-- メリットでもデメリットでもない場合は "中立" を使用します -->
* 中立: {理由 c}
* 悪い点: {理由 d}
* … <!-- メリット・デメリットの数は変更可能です -->

### {その他の選択肢のタイトル}

{例 | 説明 | 詳細情報へのポインターなど}

* 良い点: {理由 a}
* 中立: {理由 b}
* 悪い点: {理由 c}
* …

<!-- 任意の要素です。不要な場合は削除してください。 -->
## 関連情報 (More Information)

{意思決定の結末を裏付ける追加の根拠や信頼性を示したり、チーム内での合意事項を文書化したり、この意思決定がいつどのように実現されるべきか、いつ再検討されるべきかを定義したりします。他の意思決定やリソースへのリンクもここに記載できます。}
